Repositorio 
es un término que tiene su raíz etimológica en repositorĭum, 
un vocablo latino. Un repositorio es un espacio que se utiliza para almacenar distintas cosas. .
.. En este sentido, actualmente se suele hacer 
referencia a las bases de datos digitales y 
a diversos sistemas informáticos como repositorios.

Aparte de GitHub, Qué otras aplicaciones en la nube utilizamos para subir nuestros repositorios?
Bitbucket se trata de otra plataforma muy popular en la que individuos y organizaciones tienden a almacenar sus
 repositorios basados en código libre. Permite tener repositorios públicos, como así también privados ilimitados,
  lo cual atrae la atención de los desarrolladores que acostumbran a necesitar espacio de almacenamiento para almacenar
   sus archivos en la nube. Una de las funciones más destacadas de Bitbucket es 
el hecho de permitir a los usuarios intercambiar o enviar achivos a otros usuarios a través de la misma plataforma.

SourceForge es otra reconocida página web en el que desarrolladores acostumbran a publicar sus proyectos basados en diferentes plataformas y compatibles con los más variados sistemas operativos, como Linux, Windows y Mac. Una de las particularidades de SourceForge es que permite únicamente crear proyectos de código abierto con 
nombre único, por lo que deberemos ser originales al momento de publicar nuestras creaciones.

GitLab es una página web similar, aunque en este caso destaca la posibilidad de permitirle a sus usuarios 
instalar esta plataforma en sus servidores particulares, lo cual pegit rmite no tan solo que el usuario pueda asociar un
 dominio personal a su cuenta de GitLab, sino que también puede asociar un servidor web propio, lo cual le permitirá
  gozar de mayor seguridad y privacidad en los contenidos. GitLab permite a los usuarios tener a su alcance la 
posibilidad de almacenar repositorios públicos y privados de manera ilimitada y de forma completamente gratuita.


 CodePlex, el cual nos permite crear proyectos e incluso tener nuestro propio sitio con subdominio (usuario.codeplex.com).

Para publicar proyectos necesitaremos hacerlo con títulos únicos, ya que al igual que SourceForge, CodePlex no nos permite
 realizar publicaciones con el mismo nombre para buscar.
 