

 
Diferencia clave - Git vs Github
 
El sistema de control de versiones es un software que ayuda a los 
desarrolladores de software a trabajar en colaboración y a mantener un historial completo de su trabajo. 
Puede almacenar cambios de archivos y modificaciones del código fuente. Cada vez que el usuario cambia 
el proyecto, el sistema de control de versiones toma el estado del proyecto y lo guarda. Estos diferentes estados 
guardados del proyecto se conocen como versiones. Por ejemplo, si el programador está construyendo un sitio web, 
se almacena como versión 1. Posteriormente, si el programador agrega otra página a ese sitio web, esos cambios se guardan
 como versión 2. Asimismo, los cambios se guardan como versiones en los sistemas de control de versiones. Git y Github son 
 dos términos asociados con el control de versiones. los diferencia clave entre Git y Github es que Git es un sistema de 
 control de versiones de código abierto y Github es un servicio de alojamiento para el repositorio de Git. Este artículo 
 analiza la diferencia entre Git y Github.

